‎♪~
~♪
‎はぁ
‎
‎トリスタン様に何があったの?
‎昨日からずっと
‎様子がおかしいのよ
‎さあね
‎昨日のことは 僕とトリスタン様
‎2人の秘密だからね
‎おっ! うわっ なんだ?
ううぅぅ
‎精霊たちが...
‎勝手に出るなよ
‎僕は呼び出しちゃいないよ
‎この子たち 震えてない?
‎うううぅぅ
‎何かに おびえているのか?
‎
‎“つぁるら... んどぅ”?
‎“我ら 大いなる者の一端なり”?
‎へっ
‎何か思い出したか?
‎え?
‎
‎そんじゃあ これは?
‎ヴァズ・ジグラ! 目覚めよ!
‎ん?
‎へ?
‎やっぱ無理か
‎長く居すぎた影響だな
‎君の話す内容
‎チンプンカンプンなんだけど...
‎おい
‎まだ特訓は終わっちゃいねえぞ
‎-あ...
‎-ふん...
‎レベル2クリア 次 レベル3
‎へっ 今度も俺にやらせろよ
‎ちょ 待って!
‎-フーン!
‎-んっ
‎っと... すげえパワー
‎ヌハハハハハハハハー!
‎少しは楽しませろよ!
‎-はぁ!
‎-しぇ~!
‎もしかして レベル3は...
‎-ガハハハハハ
‎-ペルガルド!
‎嫌いじゃないぜ ペルガルドは
‎なんたって パーシバルを
‎目覚めさせてくれた恩人だ
‎マジか あいつ
‎互角に打ち合ってやがる!
‎ふんっ!
‎はあっ! かぁっ!
‎同じ手は食わんぞ!
それも 外れ!
‎あら! あっ あっ あーっ!
‎1本!
‎
‎また勝ってしまいましたね
‎ウソでしょ
‎とは言っても
‎あくまでパーシバルの記憶から
‎算出したペルガルドなんだろう?
‎おそらく あの人間はパーシバルに
‎一度も本気は出していない
‎せいぜい実力の半分
‎もちろん こっちも
‎本気は出しちゃいねえよ
‎レベル3クリア
‎やるじゃねえか
‎レベル4 開始だ
‎な... へっ
‎“いいぜ”と言いたいが
‎これはあくまで
‎パーシバルの修行なんだろう?
‎これ以上 邪魔する気はねえよ
あ... ん...
‎お前をいじめて すっきりしたし
‎何より そいつは
‎パーシバル本人が戦わなけりゃ
‎意味がない相手だからな
‎えっ?
‎僕が戦わないと 意味がない...
‎この気配! これって
‎イロンシッド!
‎イロンシッドに
‎たった1人で挑めってか
‎私たち4人で
‎足元にも及ばなかった相手に?
‎な...
‎うっ... 僕だって あの時から
‎ずっと強くなってるんだ
‎きっと今なら互角に...
‎いや そこそこは...
‎ううん ほんのちょびっとくらい
‎張り合える... かな?
‎はぁ
‎最後にもう一度 手を貸させろ
‎えっ
‎もう前言撤回だと?
‎全く しつけができていない
‎好きにしろ 2対1でも構わん
‎勘違いすんな
‎あくまで戦うのはパーシバルだよ
‎おわぁ!
‎ぷわっ!
‎え?
‎すごい
‎魔力が体中に染み込んで
‎手足 指先の隅々に
‎爪先や 髪の毛1本1本に至るまで
‎感覚があるみたい
‎‎全身の神経
‎全てが研ぎ澄まされた状態だ
‎あ...
来るぞ!
‎はっ!
‎おわっ とっとっ... おわぁ!
‎今度は こっちの番
‎-かわせない!
‎-ひっ!
‎どわぁ おわー!
‎そんな攻撃 かわせるわけが...
‎あれ?
‎い... 今の見た?
‎ものすごい
‎反応速度と跳躍でしたね
‎ん... 今のって君がやったの?
‎
‎俺は何もしてねえ
‎お前自身の力だよ
‎ぼっ 僕自身の?
‎
‎だけど 力加減は覚えねえとな
‎狭い足場なら
‎今頃 真っ逆さまだぞ
‎今なら いかにお前が
‎これまで魔力もパワーも
‎引き出せずにいたか 分かるはずさ
‎あ...
‎いいか? 全身のあらゆる部位が
‎どのタイミングで
‎どのくらいの力で どう動くのか
‎完璧に自分のものにするんだ
‎君は どうして
‎そこまでしてくれるの?
‎‎簡単な話さ
あっ! うっ!
‎お前には
はあっ!
‎イロンシッドを罰する義務がある
‎
‎死の瘴気だ
‎ベヒモスの負の力が迫ってきた
‎早く避難しろ!
‎
‎みっ みんな あれを!
‎うわ! おい!
‎炎の雨がやんだ!
‎これでベヒモスへの道が開けるぞ!
‎パーシバル様がきっと
‎また魔界を救ってくださる
‎希望を捨てるな!
‎-えへっ
‎-ん...
‎パーシバル また
‎お前に頼ることになってしまうな
‎えへへっ
‎僕に何ができるか分からないけど
‎やってみるよ
‎結局 修行は
‎クリアできたのかしら?
‎いや 相手が悪すぎて
‎無理だったらしい
‎ドニーは?
‎聞くな
‎ははっ
あ!
‎いつでも魔界に
‎帰ってくるのよ フワフワ坊や
‎げーだ
‎ゲルダの言うとおり
‎お前は魔界の救い主であると同時に
‎俺たちにとっては
‎息子のようなものだ
‎えへっ
‎ベヒモスの元へ向かうための
‎足は用意した
ん?
ん ん ん...
‎気をつけるんだぞ
ん?
ん ん ん...
‎ありがとう!
‎パー公 行くぞ
‎うん!
‎
‎ううっ 動いてる 動いてる!
‎これほど大きなものが...
‎‎まるで山じゃんよ!
‎‎それに速いね~!
‎この... あるぴょん!
‎
‎巨獣 アルビオンな
‎聖戦で使われたゴーレムらしい
‎まさか 中に乗り込んで
‎操縦まで できるとはな
‎んっ... って
‎なんでお前が動かしてんだよっ!
‎
‎ふわっふう! 僕も 僕も!
‎順番だ 順番 まず俺にやらせろ
‎みんな すごく楽しそうですね
‎というか これ
‎目的地に自動で着くように
‎設定できるって説明でしたよね
‎お前には
‎男のロマンが理解できねえのか
‎ナシエンス
‎ランスロットの
‎おっしゃるとおりだぜ
‎男のロマン?
‎子どもみたい
‎ん...
‎ねえ そんなことより
‎結局 ガウェインが戻らずじまいよ
‎確かに
‎いないまま出発して
‎よかったのでしょうか?
‎とっくに死んでるさ
‎は? ちょっと
‎仲間に対して なんて言い草よ!
‎今 考えても仕方ねえ
‎俺たちの任務は いたってシンプル
‎扉を見つけて
‎キャメロットへ乗り込み
‎邪魔するヤツは全員ぶっ倒す
‎ガウェインは予言の騎士だ
‎必ず戻ってくる
‎それこそ希望的観測ってやつさ
‎物語のように
‎都合よく話が進むとでも?
‎キオン やめないか!
‎な...
‎
‎結果がどうなるにせよ
‎私たちは やるしかないんだ
‎それが 私たちの宿命なんだから
‎
‎ランスロット 前 前!
あ あ あ~!
‎
‎視界がだいぶ悪くなってきやがった
‎ベヒモスが近いぞ
‎‎でも 待って
‎なんか 瘴気がよけてない?
‎
‎これもアルビオンの機能か?
‎なぜ
‎この周囲だけ瘴気が及ばない?
‎
‎なんにせよ こちらには都合がいい
‎わが防御でも
‎この瘴気は防ぎきれぬからな
‎
‎とにかく 気配は消したままだ
‎俺たちの目的は扉を破壊し
‎ヤツらの侵入を食い止めること
‎そして パーシバルを始末すること
‎ベヒモスに到着次第
‎ミッションを開始する
‎
‎‎ねえ ベヒモスは
‎どこにいるのかしら?
‎
‎だいぶ進みましたよね
‎でかいってなら ぼちぼち
‎見えても良さそうなもんだよな
あっ
‎見つけるも何も 俺たちは
‎すでに ベヒモスの背の上だ
‎-え?
‎-は?
‎お前だって 一度は
‎ここに来てるんだぜ
‎そうなの? プニシバル
‎な... 変な呼び名 つけんなよ
‎ベヒモスからすれば
‎アルビオンなんて
‎ノミも同然の大きさだ
‎じゃあ もうどこに扉が存在しても
‎おかしくないってことか
‎
‎だけど こう瘴気が濃いんじゃ
‎探すものも探せないわよ
‎あっ!
‎お前も気づいたか
‎頭にハエが とまったようだ
‎少し揺れんぞ
‎
‎危ないっ トリスタン様!
‎-何やってんだ!
‎-ありがとう
‎どうやら 客のお出ましだ
‎なんでバレた?
‎
‎完全に気配は消したはずだが...
‎気配を消すのに集中しすぎて
‎心の中がダダ漏れだ
‎6~7人は いるぜ
‎
‎こうなりゃ仕方ない
‎アラクド!
‎アルビオンを破壊しろ!
‎‎何よ あれ!
‎
‎連中の操る煉獄獣れんごくじゅうだ
‎やるじゃねえか!
‎アルビオンの相手に不足なし!
‎何 ウキウキしてんだよ
わあー!
‎
‎向こうの方が動きは上かよ
‎対空攻撃手段はねえのか?
‎撃て! 撃ち落とせ!
‎くっそ!
‎ゾーア!
‎でた!
‎いいぞ パー公!
‎このまま 一気にたたみかけろ!
‎んっ! ゾーア ゾーア ゾーア
‎ゾーア ゾーア ゾーア ゾーア
‎ゾーア ゾーア ゾーア
‎ゾーア ゾーア ゾーア ゾーア!
‎うわ~!
‎どどど どうしよう!
-キャー!
やりすぎだー!
‎やべえ 楽しすぎる
‎ランス! 悪ノリが過ぎるよ!
‎そうだ!
‎
‎なんて破壊力なのよ!
‎やられちまったですけど...
‎モートラック様
ああ!
‎
‎アルビオンがやられました!
‎まだ やられちゃいねえ
‎
‎面白え オモチャのようだが
‎煉獄の幻獣アラクド相手には
‎少々 力不足だな
‎連中の気配を腹部に感じる
‎腹部を狙って 撃っ...
‎な...
‎うっ うっそ
‎ストマックレイ
‎アルビオン最大の必殺技の前に
‎敵はねえ ふっ
‎お前の弓矢かよ!
‎でもって むちゃくちゃすげえな
‎ああ...
‎なんの話だ?
‎これはアルビオンの必殺技だ
‎あー そうっすか
‎アルビオンが負けたことが
‎よほど悔しかったみたいですね
‎あいつ 案外ガキよね
‎...ケテ コワ...
‎えっ 今 誰か話しかけ...
‎うわっ!
‎
‎アルビオンが倒れるぞ!
‎の騎士たち)うわぁ!
‎-うっ!
‎-くっ!
‎-ぐっ!
‎-あんっ!
-うっ
よしっ
‎アルビオンが
‎止まっちゃったのに
んっ
‎本当に外へ出て大丈夫なの?
‎ええ 今も瘴気をよけたまま
‎どうなってんだよ おい
‎これは トリスタン様が?
‎女神族の力を持ってしても
‎この強力な負の力を防ぐのは困難だ
‎え?
‎これは
‎パーシバルの魔力だよ
‎これを 僕が?
‎まさか
‎“彼がいれば大丈夫”と
‎おじさんが言っていた理由は
‎これだったのか
‎君は一体 何者なんだ?
‎
‎さあ 何者なんだろう...
‎お前なら知ってんじゃねえのか?
あ!
‎その前に 俺たちをかぎ回る
‎犬どもの討伐を済ませちまおうぜ
‎うっ
‎まさか瘴気を防いでいたのが
‎パーシバルの仕業だったとは...
‎本当にヤツは
‎他の予言の騎士より劣っているの?
‎うっ
‎正直 地の利が悪すぎるな
‎がはっ!
‎セイントコート
‎
‎あれは 女神族の力?
‎なぜ混沌の騎士に女神族が...
‎
‎あっ!
‎負の力が強すぎる
‎ここは瘴気の発生源だ
‎死ぬのか...
‎
‎使命も果たせずに...
‎アーサー王 どうかお許しを...
‎-がはっ!
‎-諦めるな!
‎あ...
‎
‎どうやら 賭けに出るしかないな
うっ うぅ... ぐぅ...
‎うぅ...
‎ガウェイン!
ぐはっ
‎
‎敵の手に落ちていたのか
‎俺たちが何というザマだ!
‎まさか人間どもの中に
‎女神族が混じっていようとは...
‎しかも こいつは相当の手だれ
‎
‎うっ うぅ... うぅっ
‎さあ どうする 黙示録の四騎士!
‎ここに下りてこなければ
‎大事な仲間が死ぬぞ!
‎くはっ
‎耳を貸す必要はない
‎これは 我が1人で
‎突っ走った結果だ
‎お前たちは そこで
‎我らの最期を見届けるがよい
‎己が しでかした不始末の責任は
‎己でとる!
‎お嬢
‎俺たちと心中するつもりか?
‎ふっ... 誤算だったな
‎モートラック
‎ヤツらにとって
‎我は友でもなければ 仲間でもなく
‎ただの他人同然
‎ふっ!
‎なっ?
‎さあ 行くわよ!
‎あ~も~ 結局こうなんのかよ!
‎-パーシバル
‎-トリスタン様!
‎くっ なぜ...
あ... ああ...
‎
‎どうやら 賭けは勝ちのようだな
‎赤の他人の我のためなどに
‎なぜ苦難を選ぶ!
‎バカ者共が!
‎誰だって 始めは
‎知らない者同士だよ
‎だけど 一緒にいろんな苦難を
‎乗り越えて 仲間になれるんだ
ああ...
‎ガウェイン
‎君はとっくに僕らの仲間さ!
‎あなたを必死で説得して
‎連れ出した私の苦労を
‎無駄にしないでください
‎プディングを
‎おごる約束もしてるしな
‎全く つくづく甘い連中だ
‎それから そこの君!
‎せっかく助けたのに
‎見殺しにはできない
‎返してもらいたいものだってあるし
‎パーシバル
‎ヤツに助けられた?
‎それは本当か?
‎
‎説明しなさい ローズバンク!
‎黙示録の四騎士 パーシバル
‎敵ながら見上げた小僧だ
‎だが
‎俺たちにも決して譲れぬものがある
‎守るべきものがある
‎そのためならば
‎いかなる卑怯な手段を取ろうと
‎ここから先へは進ませられん!
‎...ケテ
‎あ!
‎また変な声が...
‎タスケテ
あっ!
‎タスケテ!
‎ここは?
タスケテ... タスケテ...
‎ランスロット? ドニー?
‎アン? ナシエンス?
‎みんな どこ?
‎タスケテ
あ...
‎イヤナモノ ケシテ... コワイ...
‎ここは俺たちの世界だよ
‎プニシバル
‎
‎お前は声の主に呼ばれたんだ
‎その声に共鳴したせいで
‎お前はこっちに引き込まれた
‎声の主って
‎さっきから
‎僕に語りかけてくるのは誰なの?
‎そこにいるぜ
‎え?
タスケテ
イヤナモノ ケシテ
‎この塊は?
タスケテ
イヤナモノ ケシテ
‎魔界を襲った異変に
‎おびえているんだよ
‎これが 巨獣ベヒモスと
‎呼ばれるものの正体さ
‎これがベヒモス?
‎
‎そんで 俺たちの兄弟でもある
‎あ... い 意味が分からないよ
‎僕と君が この大きな塊と
‎兄弟だって?
‎-よく聞け
‎-あ...
‎俺たちは元来
‎形も個もない存在なんだよ
‎あらゆる世界に
‎繁栄と死をもたらす存在
‎ねえ 君は
‎僕は一体 なんなの?
‎生命の精霊
‎生命の... 精霊?
‎ああ
‎人間 魔神 女神 巨人 妖精
‎あらゆる世界のあらゆる生物
‎全てを育む源さ
‎ベヒモスに宿る こいつらも
‎俺も お前も
‎♪~
‎~♪